# Online Store POSUDA!

[Deploy](https://webvm-online-store.netlify.app/#store?)


Командное задание курса [RS School «JavaScript/Front-end»](https://rs.school/js/), в ходе которого разрабатывается интернет-магазин произвольной тематики. Количество участников команды — 2 человека. У каждой команды обязательно должен присутствовать тим лид.

POSUDA! - интернет-магазин по продаже посуды. Магазин имеет три основные страницы - главная страница, страница конкретного товара и корзина. Проект представляет собой SPA-приложение, _routing_ которого реализован через _window.location.hash_ без сторонних библиотек. Подробнее о функционале приложения [тут](https://github.com/Varvarkadikarka/online-store/pull/12).

Основной функционал главной страницы - фильтрация и поиск нужных товаров. Применение любых фильтров добавляет в _query-параметры соответствующие данные_, для того, чтобы при перезагрузке страницы восстанавливалось текущее состояние страницы с примененными фильтрами. При применении любого фильтра динамически пересчитываются все фильтры и меняются состояния элементов в них. Присутствует возможность сортировки товаров по цене и по названию, а также возможность добавить/удалить товар в корзину/из корзины.

На странице конкретного товара представлены подробная информация о товаре и слайдер с изображениями. Страница открывается по ссылке с _id_ товара. Реализованы "хлебные крошки". Присутствует кнопка _Купить в один клик_. 

На странице корзины добален блок отображения добавленных продуктов, с возможностью увеличения/уменьшения количества конкретного товара и его удаление. Реализован блок с общей суммой и количеством всех выбранных товаров, а также блок для ввода промокодов. При оформлении заказа открывается модальное окно с валидируемой формой. Хранение данных об товарах в корзине реализовано через _localStorage._

Технологии в проекте:

- Webpack
- SPA
- SCSS
- Media queries (RWD)
- TypeScript
- JavaScript modules
- ES6 Classes
- arr.filter(), arr.sort()
- ESLint, Prettier
- LocalStorage
